Tương lai là hôm nay.
Hãy tách khỏi quá khứ và chôn vùi nó.
Nhưng ta hoàn toàn không cần phải lo lắng.
Tôi chỉ có thể sử dụng thời gian của mình để chuẩn bị cho ngày mai thay vì cứ gặm nhấm những nỗi buồn của ngày hôm qua. 
Quá khứ mệnh mông và tương lai bất tận.
Nếu vẫn cố làm như thế, chúng ta có thể sẽ hủy hoại thể chất và tinh thần của mình.
Tôi mạnh dạn nhìn thẳng vào vấn đề, hình dung trong tình huống xấu nhất thì mọi chuyện sẽ ra sao.
Sau khi dự đoán những điều tồi tệ nhất có thể xảy ra, tôi tìm cách thuyết phục bản thân chấp nhận mọi chuyện cần thiết.
Khi lo lắng, chúng ta sẽ bị phân tán đầu óc và không thể đưa ra những quyết định sáng suốt.
Tôi không lo lắng, không cảm thấy khổ sở và cũng không mất ngủ.
Đây là lý do ta cảm thấy khó tìm ra đáp án cho vấn đề của mình.
Tôi bất đắc dĩ phải làm theo.
Tôi biết tin vào chiều Chủ nhật và vô cùng lo lắng. 
Bác sĩ đã yêu cầu cô phải nằm nghỉ và không được tức giận dù có bất cứ chuyện gì xảy ra. 
Sự oán ghét khiến chúng ta ăn không biết ngon. 
Thái độ tinh thần cũng tạo ra những ảnh hưởng đáng ngạc nhiên đối với thể lực của chúng ta.
Trong hoàn cảnh bình thường, lực kéo trung bình của mỗi người là 45kg. 
Người chồng thứ nhất qua đời không lâu sau khi họ cưới.
Một trong những biến đổi ngoạn mục ấy đã đến với một học viên của tôi.
Sự chán nản gây nhiều mệt mỏi hơn việc phải thực hiện các công việc đòi hỏi về sức lực.
Hiếm khi chúng ta cảm thấy mệt mỏi khi làm một việc gì đó lý thú và khiến mình say mê.
Một trong những nguyên nhân chính gây ra chứng mệt mỏi là sự buồn chán.
Ông dần dần khiến tất cả bạn bè trong lớp nể phục và trở thành một trong những sinh viên xuất sắc nhất ở trường đại học.
Sau khi đã trở thành luật sư, chứng mất ngủ của ông vẫn không hề thuyên giảm. 
Thậm chí chúng ta còn không biết mình có cần phải ngủ hay không.
Chúng ta dành 1/3 cuộc đời để ngủ, nhưng có ai thực sự hiểu bản chất của giấc ngủ là gì.
 Nguyên nhân thực sự khiến những người lính trẻ bị kiệt sức là do họ chán ngán việc leo núi.
Ông vẫn làm việc như thường và sống khỏe mạnh suốt nhiều năm sau đó.
Tùy cơ thể, có người cần thời gian ngủ nhiều hơn những người khác.
Những lo lắng về chứng mất ngủ còn khiến bạn bị tổn thương hơn những gì mà căn bệnh này thực sự đem lại.
Để có một đêm ngon giấc thì yêu cầu đầu tiên là chúng ta phải có được cảm giác an toàn.
Nếu bạn không có một tín đồ và phải làm việc vất vả, hãy học cách thư giãn bằng biện pháp thể chất.
Một trong những cách tốt nhất giúp chữa trị chứng mất ngủ là khiến cơ thể bạn mệt lử bằng những hoạt động thể chất.
Nếu chúng ta đang mệt, cơ thể sẽ tự bắt ta phải ngủ, ngay khi ta đang bước đi.
Khi buồn ngủ là tự nhiên phải ngủ, dù ý chí của chúng ta có mạnh mẽ.
Hãy làm cho cơ thể bạn mệt đến mức không thể thức được nữa.
Lo lắng về chứng mất ngủ thường gây ra những hậu quả còn tệ hại hơn bản thân căn bệnh này.
Nhớ rằng chưa có ai chết vì thiếu ngủ.
Chúng ta có thể nhịn ăn, nhịn uống lâu hơn là nhịn ngủ.
Khi hoàn toàn kiệt sức, con người vẫn có thể ngủ được giữa trời sấm sét đùng đùng hay giữa bom đạn hiểm nguy của chiến tranh.
